AUZA Reaktörü...
Saniyede 2.2 milyon
kilovat enerji üretiyor.
Bu yüksek bir güç, bir buçuk
nükleer santralin kapasitesine eşit.
Yeni keşfettiğimiz
yakıt kaynağı, küboriyum,
füzyon reaksiyonuyla
sınırsız ısı üretebiliyor.
Temiz ve düşük maliyetli.
AUZA Şehri'ndeki enerji fiyatları
benzeri görülmemiş seviyede.
Müşterilerimiz dünyanın her yerinden
%80 daha az ödüyor.
Yarının dünyasını yeniden şekillendirmek...
AUZA Reaktörü.
Peki ne düşünüyorsunuz, Sayın Bakan?
Söylemeye gerek yok ama Enerji Bakanlığı'nın
desteğiyle daha fazla santral
inşa edebiliriz.
Bunu hızlandıramayız.
Balıkçılar ve çevre grupları,
sahile herhangi bir tesis
yapılmasına şiddetle karşı çıkıyor.
Yani bakanlık onay verse bile...
Keşke bizi bu kadar küçümsemeseniz.
AUZA olarak geçen gün bir danışma
komitesi oluşturduk,
ve katılmaya ikna ettiğimiz değerli
kişiler burada listelenen herkes.
Ne? Bu imkansız.
Düşmanlık aslında sadece yoğun bir
ilginin başka bir biçimidir,
yani insanların fikir değiştirmesi
düşündüğünüzden daha kolay.
Bu insanların asla kabul
edeceğini sanmıyorum.
Hata yaptım.
Ne kadar rüşvet verdiniz onlara?
Satın alma.
Böyle aceleci bir geliştirme
her zaman başarısızlığa yol açar.
Biz asla böyle çocukça
oyunlara başvurmayız.
Dediğim gibi, bizi küçümsemeyin.
Yamaji'nin planının bir parçası, AUZA'nın
güç olarak kuvvetlerini kullanmasına izin vermek.
Tüm enerji altyapısını ele geçirip
ardından her ülkeyi içeriden
kontrol etmeyi planlıyorlar.
Onların bir teğmeni olduktan sonra,
organizasyonun AUZA'nın kuklasından
başka bir şey olmadığını öğrendim.
O ve diğerlerinin artık ninja yoluna
karşı ne onuru ne de saygısı vardı.
Bu yüzden bunun kaderim
olduğunu düşünüyorum.
Onları gözlemleyerek geçirdiğim tüm zaman,
sonunda size yardım edebilmem içindi.
Neden bana bütün bunları anlatmak
zorunda kaldın?
Yani, ninjalar mı? Bundan daha tehlikeli
bir şey olamaz.
Ah, kahretsin, dostum,
başımız büyük belada.
Panik için zamanımız yok, adamım.
Burası güvenli değil.
Bize her an saldırabilirler--
Bu kimin suçu? Beni bu belaya
sokan sensin.
Dinle, gerçekten inek mağaranda
tek başına takılmanın
daha güvenli olacağını mı düşünüyorsun?
İşte bu oluyor
etrafta casusluk yapıp bu
adamları karıştırdığında.
Bir kere boynunu uzattıktan sonra,
tek yapabileceğin devam etmek.
O yüzden derinlere in.
Kinini hatırla ve onu devirmemde
bana yardım et.
Tamam. Varım. Ama beni
koruyacak mısın?
Tabii ki koruyacağım. Ama önce
ihtiyacımız olan bir şey var.
Bir bilgisayara ihtiyacım var, dostum.
Hey, o listede tanıdığın bir isim
vardı, değil mi?
Şu Emma denen kişi kim?
Ah, kahretsin. Bir terörist yüzünden
bütün bu saçmalıkları mı yaşayacağız?
İşte başlıyoruz.
Bu da ne?
- Drone'ları harekete geçirin.
- Yapamayız.
Tüm sistem çöktü.
Yamaji şu an nerede?
Bilmiyorum ama eminim ki planlarını
uygulamaya koyuyordur.
Eylemlerimiz ona başka bir seçenek
bırakmadı.
Bir sonraki hamlemizi en
kısa sürede yapmalıyız.
Bu tamamlanmamış santrale gideceğiz
ve oradaki enerjiyle gusoku
teçhizatını şarj edeceğiz.
Götürebileceğimiz taşınabilir
enerji tankları olmalı.
- Operasyon testi mi?
- Evet.
Yarın planlanıyor.
İstihbaratıma göre teğmenleri,
teçhizatın düzgün çalıştığından
emin olmak için orada olacak.
Harika. Onları Yamaji'nin yerini
söylemeye zorlayabilirim.
Son savaşta ideal formundaydın.
O zaman hissettiğin duyguyu
hatırlıyor musun?
Ne kadar az dikkatin dağılırsa,
gusoku teçhizatı o kadar
sorunsuz çalışır.
Öfkeni dizginlemelisin.
Öfkem öyle kolayca...
bastırabileceğim bir şey değil.
Ateş kadar soğuk,
buz kadar sıcak ol.
Mari'nin senin için hayali...
yaşamaya devam etmendi.
Gusoku teçhizatının savaştaki performansı
onun kalbi ve iradesinin sonucudur.
Ama yine de...
Onu koruyacak olan ben olacağım.
Etkilendiniz mi,
Sayın Savunma Bakanı?
Mevcut pil sistemiyle sadece
yaklaşık beş dakika dayanıyor.
Ancak takım maksimum
güçte kullanıldığında,
işte bu tür sonuçlar elde edilebiliyor.
Anlıyorum.
Ninjalar oldukça tehditkâr olabilir.
Dikkat. Planlandığı gibi
operasyon testine başlıyoruz.
3, 2, 1.
Test başarılı oldu.
Taşınabilir bir enerji tankı
ele geçirmeyi başardım.
Şimdi size doğru geliyorum.
Seni arıyordum, Judas.
Kaçamayacaksın.
İlginç.
Savaşçı tipi, ha?
Senin gibi bir rakiple dövüşmeyi
her zaman istemişimdir.
Gerçek bir savaşçının karşısında,
ne kaçarım ne de bir fare
gibi gölgelerde saklanırım.
O yüzden bunu adil bir şekilde çözelim.
Ne istediğini çok iyi biliyorum.
Patronun nerede olduğunu
öğrenmek istiyorsun.
Beni yenebilirsen
söyleyeceğim.
Bu bir oyun değil.
Ben sadece savaştan doğan kiniyle
itibarını lekelemek istemeyen
harika bir insanım.
Bana tuzak gibi geliyor.
Önemli değil.
Gerçek şu ki, onunla yüzleşmeden
kazanamayız.
Hadi bakalım.
Bu zarif bir dövüş olsun.
Düşmanın mutlaka bir planı vardır.
Peki onu bize karşı kullanmadan önce
nasıl avantaj sağlayabiliriz?
Reaktör sistemi.
İşe yarar. Kablosuz enerji
tedariklerini kesersem...
Sistem şu an çöktü.
Bu enerji kaynağımızı kesiyor.
Ekibimi çağırmam yeterli ve
ikiniz de ölüsünüz.
Ama gerçek bir savaşçıyla dövüşürken
böyle oynamam.
Bir dahaki buluşmamızda, hiçbir engel
olmasın, sadece zarafet olsun.
- Sana bir şey sormak istiyorum.
- Ne bilmek istiyorsun?
Neden bu kadar uğraşıp
beni koruyorsun?
Mari'nin dileğini yerine getirmek
istediğini söyledin, ama...
senden bunu istemedi, değil mi?
Evet. Haklısın.
Sadece bencilce davranıyorum.
Bu, kendime verdiğim bir sözün
parçası,
ne olursa olsun her şeyi
sonuna kadar götürmek.
Mari öldükten sonra kalbim
buna karar verdi.
Anlamanı beklemiyorum,
çünkü bu kendim için yerine getirmem
gereken kişisel bir şey.
Mari'nin senin için hayali...
yaşamaya devam etmendi.
Kendin için yerine getirmek, ha?
Benim bilgisayarım.
Birisi onu açmış.
Organizasyon mu?
Bu en doğal sonuç olurdu.
Ya da belki...
Tanrıya şükür sorunsuz bir şekilde
alabildik.
Sana şapka çıkarıyorum.
O FBI rozeti çok işe yarıyor.
Yarayabilir.
Daha ne kadar kullanabileceğini
düşünüyorsun?
Oraya geri dönemezsin, değil mi?
FBI'da olmak önemli değil.
Her şey bittiğinde, masum insanları
korumak kendime verdiğim bir iş.
Şans yok. Bunu kıramam.
Şifreleme çok güçlü.
Hadi ama. Siz inekler bu tür
şeyleri sevmez misiniz?
Evet, ama bu seviyede bir teknolojiyi
ancak bir dahi kullanabilir.
Bu büyük bir tehlike, dostum.
Bu Emma denen kişi büyük
bir balık olmalı.
Haklı olabilirsin.
Hey, dostum. Yola dikkat et
sana söylüyorum.
Arabanın radyosu neden aniden açıldı?
Bu şarkı...
Hey, çaylak, neden seni buraya
çağırdığımı tahmin edebiliyor musun?
- Hayır.
- Seni azarlamak için, tabii ki.
Bu kadar başına buyruk
davranmayı bırakmalısın.
İşe hevesli olduğunu biliyorum,
ama eğitimden beri bu
numaraları yapıyorsun.
Başıma buyruk davranıyorum
çünkü profesyonelim.
Yargıda gecikmenin pahalı hatalara
yol açabileceğini biliyorum.
Mesele bu değil.
Söylemeye çalıştığım, arkadaşlarına
güvenmiyorsun.
- Bu kesinlikle doğru değil.
- Öyle.
- Değil.
Kahretsin. Kaç yıldır dedektiflik
yaptığımı biliyor musun?
Sadece arkanda olmama
izin ver, tamam mı?
Bu işte, partnerin ailen
gibidir.
- Sorun ne?
- Hiçbir şey.
Ama aile değiliz.
Sen bir meslektaşımsın.
Senin sorunun ne?
Neden güzel havamı
bozmaya çalışıyorsun?
Bu çok acı verici.
Hiç bana göre değil.
Ne?!
Hadi ama!
Buradaki ortam mükemmel.
Şarkı seçimi bile
tam yerinde.
Evet!
Kahretsin! Bize geliyorlar!
Acele etme.
İşaretimi bekle.
Sen misin?
Anlıyorum.
Demek bütün bu zaman
bir ninjaydın.
- FBI ile işbirliği mi yapıyorsun?
- Hayır.
FBI'da gerçeği bilen
tek bir kişi bile yok.
Sadece emirleri takip ediyordum.
Yani hem ninja hem de casus musun?
Yaptığım affedilemez ve
bir özür bunu düzeltmez.
Özür bile dilemek
istemiyormuşsun gibi konuşuyorsun.
Aynen öyle.
Bravo sana, ama bu benim
iç pek iyi oturmuyor.
Beni bu adamın peşine düşürdün,
ama gerçeği daha da
saklamak için, öyle değil mi?
Bu sadece ihanetten
daha da kötü.
Yaptığın şey, tamamen...
Üzgünüm. Biraz yalnız kalmam lazım.
Bütün bu saçmalıkları sindirmem gerekiyor.
Lanet olsun...
Kahretsin!
Sana gerçeği söylemediğim
için özür dilerim.
Sonuna kadar uyman gereken
bir görevdi, değil mi?
- Bu nedir?
- Bu benim yeminli görevim.
Kızım bir kazada öldü ve
onu kurtaramadım.
Bunlar onun bıraktığı sözler.
Kırılması imkansız bir lanet
gibi beni kemiriyor.
Hep şöyle düşünüyorum,
"Bunu yapmalıyım.
Sonuna kadar götürmeliyim."
Kalbim buna bağlı.
Ve eğer tecrübe bana
bir şey öğrettiyse,
o da tüm insanların
böyle olduğudur.
Herkes hayatını bir lanetin
ağırlığı altında geçirir.
Şimdi bunun senin için de
geçerli olduğunu biliyorum.
Üstelik, bana bir şeyler
gizlediğin için
sinirlenmemiştim.
Sana daha önce söyledim.
Hadi, arkanda olmama izin ver.
Bu çok güzel bir çizim.
Şu an sana bir lanet
gibi görünebilir,
ama ileride bir gün işe
yarayabilir.
Eski günlerdeki gibi bir
içkiye ne dersin?
Ah, kahretsin!
AUZA, bu ülkenin enerji altyapısını
ele geçirmek için giderek daha fazla
santral inşa ediyor.
Ve ninjalar bunu başarmak için
kullandıkları güç mü?
Olamaz.
Ne zaman bu tür bir teknoloji
geliştirdiler?
İnanılır gibi değil.
Bu görüntüler kanıt olarak
geçerli sayılmaz.
Hemen sahte olduğu
söylenir.
Ancak burada oturup
parmaklarımızı bükmekten
başka seçeneğimiz yok.
Planlarının gerçekleşmesine izin vermek,
bu ülkenin sonu demek.
Lanet olasıca herifler.
Her durumda, bu olayı ya
örtbas etmenizi
ya da halkımızın zihnini
rahatlatacak bir açıklama
yapmanızı rica ediyoruz.
Tamam, tamam. Sorun değil.
Bize duyduğunuz güven,
böyle küçük bir aksiliği kaldırabilir.
FAST TITLES MEDIA tarafından
Revize ve Senkronize Edilmiştir